"ថើបនៅជំនោរ"
បងប្រុស
ខ្ញុំបាននាំយកកិច្ចសន្យាថ្មី។
(Han Jae-hoon និង Kim Hae-joon មានកិច្ចសន្យាទំនាក់ទំនងរយៈពេល 5 ខែ)
កិច្ចសន្យាអ្វី
កិច្ចសន្យារបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ?
ខ្ញុំចង់ចុះកិច្ចសន្យាស្នេហាថ្មីជាមួយអ្នក
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ម្តងនៅពេលព្រឹក
ពេលថ្ងៃត្រង់
ម្តងមុនពេលចូលគេង
ផងដែរ។
(Han Jae-hoon និង Kim Hae-joon មានកិច្ចសន្យាទំនាក់ទំនងរយៈពេល 5 ខែ)
វាត្រជាក់
ត្រជាក់បន្តិច
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចូល
បងប្រុស
តើនេះជាអ្វី
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ណាស់។
ហៃជុន
ខ្ញុំបានលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ
(ជំរាបសួរ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរំលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។ សូមអរគុណ Han Zaixun)
ចុះ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ?
តើក្រុមហ៊ុនជាអ្វី?
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
នៅសល់នៃជីវិត
ខ្ញុំចង់មានពេលវេលាល្អជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ពីដើមពេលនេះទៅអនាគត
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយកវា។
ខ្យល់សមុទ្រនៅតែសើមខ្លាំង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយក Haejun ទៅជាមួយ
មកឆ្នេរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ក្រឡេកមើលទឹកសមុទ្រ និងទឹកសមុទ្រ ខ្ញុំកំពុងគិត
ពិភពលោកពិតជាធំណាស់។
ឯកោខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​រលក​ម្តង​ទៀត​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​យល់
ខ្ញុំលែងនៅម្នាក់ឯងទៀតហើយ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ឱប
ហៃជុន
មូលហេតុដែលវាសនានាំខ្ញុំទៅកាន់ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ និងឯកោនេះ។
ប្រហែលជាសម្រាប់ពេលនេះ
ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​អាច​មក​រក​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំ Han Zaixun សន្យានឹងអ្នក។
រាល់ពេល និងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់ចំណាយវាទាំងអស់ជាមួយអ្នក
រឿងរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្យល់សមុទ្របក់កាត់សក់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្ងាត់​ដែល​បង​ធ្លាប់​និយាយ
ស្រាបៀរ​ត្រជាក់​ផ្ទុះ​នៅ​ចុង​អណ្តាត
នៅក្នុងខ្យល់សមុទ្រសើម
លាយឡំជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម
កុមារភាព
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
សំឡេងបងប្រុស
ទាបនិងញ័រ
គិតអំពីការជួបមនុស្សដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
ត្រូវប្រាកដថានាំគាត់មកទីនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានក្នុងការសួរ
បន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកនឹងសារភាពម្តងទៀតទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនឆ្លើយ
ប៉ុន្តែត្រចៀកមានពណ៌ក្រហម
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាទឹកដមរបស់គាត់ត្រជាក់ ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់គឺទន់ភ្លន់
នៅពេលនោះខ្ញុំបានយល់
នៅ​ក្នុង​បេះដូង​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង​
នៅតែជាកូនដែលខ្លាចនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ឡើង​វិញ​
បងប្រុស
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​ដៃ​អ្នក ហើយ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
រឿងរបស់យើង។
វាពិតជាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ទេវតា​ពេល​ខ្ញុំ​គេង
តើអ្នកអាចដាស់ទេវតាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានក្រោកពីព្រលឹមទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​លឿន​ពេក​ទេ​ម្សិលមិញ?
អ្នកមិនអាចក្រោកពីមុខខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
វាស្រួលណាស់ដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
ឃ្លានណាស់។
មានអីញ៉ាំទេ?
បាទ
នៅមាននំបុ័ង និងទឹកដោះគោដែលនៅសល់ពីម្សិលមិញនៅក្នុងទូទឹកកក
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកអាចទៅហាងកាហ្វេនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកទិញនំប៉័ង និងកាហ្វេទេ?
-ឥឡូវ? - បាទ
អ្នក​គួរ​តែ​រង់​ចាំ​យូរ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
បន្ថែមឃ្លាកិច្ចសន្យាមួយទៀត
Han Zaixun
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់ Jin Haejun
មានសិទ្ធិទិញនំប៉័ង
នេះផងដែរ។
បំពានលក្ខខណ្ឌ?
តើរង្វាន់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកកាហ្វេមួយពែង
តើនោះជាអ្វី?
គេងយូរបន្តិច
ពេលនេះ​អ្នក​មិន​ងងុយគេង​ទេ​
នៅពេលនោះវាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនមានអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែសុបិនក៏ក្តៅដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
លក្ខខណ្ឌចាំបាច់ត្រូវកែសម្រួលម្តងទៀត
អ្វី
ញញឹមដាក់ខ្ញុំរាល់ព្រឹក
ឃ្លានោះ។
មានសុពលភាពជាអចិន្ត្រៃយ៍ និងតម្រូវឱ្យបំពេញពេញមួយជីវិត
កុំធ្វើបែបនេះ
កុំផ្លាស់ទី
(អរគុណសម្រាប់ការបន្តស្រលាញ់របស់អ្នក "Kissing at High Tide")
(ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះទស្សនិកជនទាំងអស់)
(សូមឱ្យវាជ្រៅដូចសមុទ្រ)
(ស្នេហ៍ដូចរលក)
(អាចប៉ះបេះដូងអ្នកនៅពេលនេះ)
© 2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង